Tiens, dis "Ah".
Ah...
C'est bon?
O-Ouais, c'est génial.
Vraiment? C'est un fruit de Germania.
Hé! Arrête de nourrir les familiers des autres!
Quel est le problème?
C'est vraiment ennuyeux, d'être toujours en heure d'étude.
Mais je suppose qu'ils n'ont pas le temps d'enseigner
tout en s'occupant de ce problème de voleur.
C'est quand même un gros problème.
J'ai entendu dire que la Princesse Henrietta
pourrait être forcée d'en prendre la responsabilité.
La seule raison pour laquelle Fouquet a pu se faufiler...
c'est parce que le faible nombre de gardes présents
a été réaffecté à la protection de la princesse.
J'ai aussi entendu dire qu'elle avait décidé de visiter le campus
malgré de fortes objections.
Princesse...
Mlle Vallière. Mlle Tabitha.
Venez immédiatement dans le bureau du directeur.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
L'Identité du Voleur
Qu'est-ce que tu fais là?
Allez, ça a l'air intéressant.
En interrogeant les gens de la ville, j'ai été informée qu'un personnage suspect
entre et sort d'une maison abandonnée située au cœur de la forêt.
Toujours aussi rapide et diligente, Mlle Longueville.
Sur la base de ce témoignage, j'ai pu dessiner ceci.
Qu'en pensez-vous?
C'est Fouquet!
Pas d'erreur possible!
Signalons-le tout de suite au palais royal.
Nous allons demander aux chevaliers de partir immédiatement.
Si on prend trop de temps, Fouquet s'enfuira.
Nous récupérerons de nos propres mains le Bâton de Destruction
et l'honneur de cette académie.
Ceux qui souhaitent se porter volontaire, levez votre baguette.
Quel est le problème?
N'y a-t-il pas de nobles dans cette pièce
qui souhaitent devenir célèbres en s'emparant de Fouquet?
Je vais y aller!
Mlle Vallière.
J'irai aussi.
Zerbst.
Je ne peux pas perdre contre un Vallière.
Pourquoi tu...
Tabitha?
Tu n'as pas à le faire.
C'est notre problème.
Inquiète pour vous deux.
Tabitha...
Merci.
Je vous laisse donc toutes les trois régler cette affaire.
Ces deux-là ont vu Fouquet.
De plus, Mlle Tabitha, malgré son jeune âge, possède le titre de Chevalier.
Chevalier est le titre de noblesse le plus bas. Contrairement à un Baron, qui n'exige que de posséder un territoire, ce titre n'est attribué qu'à ceux ayant accompli un haut fait.
Chevalier?
S-Sérieusement, Tabitha?
Qui plus est, Mlle Zerbst est issue d'une des célèbres familles militaires de Germania,
et j'ai aussi entendu dire que ses flammes sont puissantes.
Et...
Eh bien... Mlle Vallière est une descendante directe de la famille Vallière,
qui a engendré nombre d'excellents mages,
et... que devrais-je dire...?
...qui a un brillant avenir...
Oui! C'est vrai!
J'ai entendu que son familier est un épéiste ayant surpassé Guiche de Gramont,
le fils du maréchal Gramont.
C'est exact.
L'Académie de Magie attend avec impatience de voir vos efforts
et votre engagement en tant que nobles.
Vieil Osman.
Je les accompagnerai comme guide.
Voulez-vous, Mlle Longueville?
J'avais prévu de le faire depuis le début.
Hé.
Quoi?
Si Fouquet peut utiliser la magie, alors c'est un noble, non?
Pourquoi un noble vole des trucs?
Tous les mages ne sont pas nobles.
Il y a beaucoup de nobles devenus roturiers pour leurs propres raisons.
Parmi eux, il y a ceux qui se consacrent à devenir des mercenaires ou des criminels.
Moi aussi, j'ai perdu le titre de noble.
Mais vous êtes la secrétaire du Vieil Osman.
Il ne favorise pas les nobles sur les roturiers.
Comment est-ce que vous avez perdu votre titre, alors?
S'il-vous-plaît, je veux savoir.
Tu es impolie, Zerbst!
Je n'engageais une conversation que parce que je m'ennuyais.
Vraiment, pourquoi est-ce que je dois participer à cette extermination de voleur?
Tu n'aurais pas dû venir, alors.
C'est parce que je m'inquiète pour mon Darling.
N'est-ce pas, Darling?
O-Oui.
Qu'en est-il de toi? Qu'est-ce que tu comptes faire si ce golem réapparaît?
Évidemment, je l'aurai avec la magie-
Magie?!
Celle de qui?!
Ne me fais pas rire, Louise la Zéro.
Arrêtez de vous battre pendant qu'on est dehors.
Ah, Darling.
Tu as oublié ceci.
Mais j'ai ça.
Ce truc bon marché ne sera d'aucune utilité en cas d'urgence.
Tu n'es pas d'accord?
Eh bien, je le pense effectivement.
Mais...
Comme tu veux.
Là, ta maîtresse t'a donné la permission.
D'accord, merci beaucoup.
D'après les informations, voilà la maison.
C'est juste une vieille cabane de bûcheron.
Ça pourrait être une couverture.
On dirait que c'est abandonné.
Je ne vois nulle part où elle pourrait se cacher.
Il n'y a personne ici.
Il n'y a pas de pièges.
Tabitha!
Je vais rester ici pour faire le guet.
Ouais, merci.
Je vais explorer les alentours, alors.
Juste au cas où, vérifions s'il y a des indices.
Je suis sûr que ce sera une perte de temps.
Ah, je suis couverte de poussière.
Tabitha, Saito, allons dehors.
Bâton de Destruction.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La boîte est la même, mais...
Louise!
Golem?
Need Is Ha
In Ex Dest Flame
Fire!
Comme je le pensais, c'est impossible.
Louise?!
Qu'est-ce que tu fais?!
Cours, Louise!
Non!
Arrête, tu n'as aucune chance!
En plus, tu ne peux pas utiliser la magie correctement!
Je suis une noble!
Ceux qui peuvent utiliser la magie ne sont pas de vrais nobles.
Ce sont ceux qui ne s'enfuient pas qui méritent vraiment ce titre.
Je ne serai pas Louise la Zéro pour toujours!
Deel Ni Dool
Thunder!
Dégage de mon chemin!
Et quoi alors, si tu es une noble?!
C'est inutile si tu meurs, idiote!
Parce que... parce que tout le monde se moque de moi tout le temps...
C'est tellement humiliant...
Si je m'enfuis, on se moquera encore de moi.
Hé, hé, ne pleure pas.
Je ne peux pas tenir ma promesse envers la princesse...
Montez.
Kirche, prends-la.
Reprends-toi!
Toi aussi.
Allez-y!
Saito?
Merde, me donner envie de faire quelque chose pour toi.
Espèce de sale tas de terre!
Ne me prends pas à la légère!
Je suis le familier de Louise la Zéro, bon sang!
T-Tu te fous de moi?
Est-ce que ce n'était pas la grande épée de Germania?
Utilise-moi, Partenaire!
Tu vas te briser aussi!
Utilise-moi si tu ne veux pas mourir!
Compris?!
Très bien, la ferme.
Mon corps est vraiment léger.
C'est comme quand j'ai combattu Guiche!
Qu'est-ce que tu racontes?
Ne sois pas dans la lune. Il arrive!
Quoi?! Il est soudain devenu plus rapide.
Bon sang, à ce rythme, je ne perdrai pas, mais je ne gagnerai pas non plus.
Qu'est-ce que je peux faire?
Je dois faire quelque chose.
Donne-moi ça!
Q-Quoi?!
Dépose-moi!
Louise!
Éloigne-toi de Saito!
Le Bâton de Destruction est...
C'est une blague!
Pourquoi?
Louise!
Ce n'est pas un bâton de mage.
On l'utilise comme ça.
Baisse-toi!
Incroyable...
Mais pourquoi est-ce qu'il est ici?
Tu es un roturier, et pourtant tu peux utiliser le Bâton de Destruction?
Tu es vraiment mon Darling.
Non, ce n'est pas ça.
Mon corps a simplement encore réagi.
Darling. Darling.
Où est Fouquet?
Si le golem était là, il devrait encore être dans les parages.
Beau travail.
Mlle Longueville.
Où est-ce que vous étiez?
Le Bâton de Destruction porte bien son nom.
Mon golem a été réduit en miettes.
"Mon golem"?
Alors...
Vous étiez... Fouquet?
Ne bougez pas!
Le voler n'a pas posé de problème,
mais j'étais embêtée car je ne savais pas comment m'en servir.
Alors j'ai pensé que si j'emmenais des gens de l'Académie de Magie,
quelqu'un pourrait arriver à s'en servir.
Rien que pour ça?
C'était un peu inattendu que des élèves viennent à la place des enseignants,
mais j'ai pensé que le garçon familier pourrait le faire.
Tu es assurément le Gandálfr.
Gandálfr?
Pour vous montrer ma gratitude.
Adieu.
Pourquoi?
Il n'y a qu'un seul coup.
C'est un lance-roquette... une arme de mon monde.
Je suppose que ça termine notre travail, n'est-ce pas?
Fouquet a été remis aux soldats du château,
et la Bâton de Destruction est de retour dans le coffre.
Tout est terminé.
Vous serez l'attraction principale du bal de ce soir, mesdemoiselles.
Naturellement.
Le palais royal accorde une grande importance à cette affaire.
Vous trois recevrez une récompense de la famille royale, sous une forme ou une autre.
Une récompense de la famille royale?
C'est incroyable.
"Trois", vous dites, alors Saito n'aura pas...
Malheureusement, puisqu'il n'est pas un noble.
Je vois.
Je n'ai pas besoin de ça.
Il y a plutôt quelque chose que je voudrais vous demander.
Je dois vraiment m'habiller.
Saito...
Je n'appartiens pas à ce monde.
Sans rien savoir, j'ai été invoqué par Louise.
Ce Bâton de Destruction est une arme de mon monde.
Comment est-ce qu'il est arrivé ici?
Je vois, donc voilà ce qu'il en est.
Le Bâton de Destruction est un souvenir d'un homme que j'ai connu.
Cela fait presque trente ans.
Il m'a sauvé la vie.
Il portait d'étranges vêtements qui n'avaient jamais été vus auparavant.
Il était grièvement blessé.
Je l'ai emmené à l'académie et j'ai pris soin de lui, mais...
Il est mort?
Oui.
En fin de compte, je n'ai pas réussi à savoir qui il était ni d'où il venait.
Cet homme avait deux Bâtons de Destruction.
Celui qu'il a utilisé pour me sauver a été enterré avec lui dans sa tombe.
Et j'ai présenté l'autre au palais.
Je ne savais pas que le Bâton de Destruction avait une telle histoire.
Bon sang! Je croyais avoir trouvé un indice pour rentrer chez moi!
Qu'est-ce qui ne va pas, Partenaire?
Pourquoi faire cette tête quand il y a une fête?
Laisse-moi tranquille.
J'ai pensé pouvoir rentrer chez moi, mais je n'ai rien découvert en fin de compte.
Entre la fille du Duc La Vallière, Louise Françoise Le Blanc de La Vallière!
C'est Louise, pas vrai?
Hé, Louise.
Tu veux danser avec moi?
S'il-te-plaît, accorde-moi une danse.
Oh, pas si mal.
Tais-toi.
Qu'est-ce que tu fais là dehors?
Je peux faire ce que je veux, non?
Par ailleurs, je n'ai pas d'ordres de ma maîtresse en ce moment.
Quelque chose vient de commencer.
Hé, pourquoi tu n'y vas pas?
Je peux danser avec toi, si tu veux.
Huh?
Tu n'es pas censée demander gentiment?
Seulement aujourd'hui, compris?
Voulez-vous danser avec moi,
gentleman?
B-Bien sûr.
En fait, ce n'est pas grave. Je n'ai jamais dansé avant.
Suis-moi juste.
C-Comme ça?
Je te crois.
À propos de quoi?
Que tu viens d'un autre monde.
Quoi, tu n'y as jamais cru?
Je n'ai jamais été sûre, mais ce Bâton de Destruction...
C'est une arme de ton monde, n'est-ce pas?
Après avoir vu ça, je dois te croire.
Hé, tu veux rentrer?
Eh bien, ouais.
Évidemment...
Hum... merci.
Qu'est-ce qu'il y a, tout à coup?
Quelque chose ne va pas chez toi, aujourd'hui.
T-Tu m'as sauvée quand j'allais me faire écraser par le golem.
C'est pour ça.
Qu'est-ce que tu dis? Bien sûr que je devais le faire.
Pourquoi?
Je suis ton familier, après tout.
C'est une surprise.
Je n'ai jamais vu de familier qui serve de cavalier à sa maîtresse.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Sur ordre de la princesse, je pars espionner en ville en gardant mon identité secrète.
Regarde bien! Je découvrirai toutes les activités illégales dans la ville.
Quoi? Très bien?
La prochaine fois :
Le petit boulot de Louise